Yn ogystal â phobl cyn ddod o'r bach, nesaf i ddod y bach pan ydych yn siarad oherwydd y microffones o'n mynd i'w ddod.
Yn ogystal â phobl cyn ddod o'r bach, nesaf i ddod y bach pan ydych yn siarad o'r microffones o'n mynd i'w ddod.
Rydw i'n mynd i anime a animaethau Cymru a rydyn ni wedi'i gwybod oherwydd roeddwn i'n gwybod t-shirt Sprite.
Rydw i'n ffann o Ffynnau Tuttaro, ffilm Ghibli ymlaen.
Rydw i'n ffann o Ghibli ymlaen, a'n bwysig iawn yn anime ar gael hwn.
fel y dydw i wedi'i ddod oherwydd y t-shirt a byddech yn gweithio'n gweithio'n teithio gyda'r
cymdeithasol y tîm?
Ie, y tîm, roeddwn i'n mynd yn ôl i Cardigan,
a byddai'n gweithio mewn i'r ddod hefyd.
Roeddwn i'n mynd i weithio ar y Climby Caerphar,
a byddwn i'n gweithio'r ddod yma,
a byddwn yn mynd i gael clwbau gateway,
a byddwch yn rhan o'r pethau cychwyn,
a byddwn yn...
ac felly, byddwn yn ymwneud ymlaen ac yn ymwneud a'n cymdeithio.
A byddwn i'n mynd i'r ddod hwn yma,
gyda'r tîm Totteraw,
a bydda i'n meddwl,
oedd yn gobeithio'n JJ Ghibli.
Rwy'n gobeithio'n JJ Ghibli.
A bydd hynny'n...
Mae'n cymdeithio'n dda.
Mae'n dda.
Rydyn ni wedi'i ddweud am llawer o bethau.
Un o'r pethau'n bwysig yw,
oherwydd rydw i wedi mynd i London Comic Con
a chymysgwydau anime,
oherwydd fy nghyfnodau'n dda.
Rydw i'n credu,
pam fyddwn i'n mynd i Cymic Con yng Nghymru,
er bodwn i'n mynd i'n mynd i Cymic Con yng Nghymru.
Rydw i'n credu,
pam fyddwn i'n mynd i'n mynd i Cymic Con yng Nghymru?
Mae llawer o fwydau.
Mae fanns anime yng Nghymru.
Mae mynd i ddau mynd i,
felly roeddwn ni'n mynd i ddweud am hynny,
oherwydd y ddwy?
Ie.
Rydw i'n credu,
roedd fy mod i'n credu y fanns anime yng Nghymru,
oherwydd yw,
ym,
ym.
Rydw i'n gweithio ar ddau mynd a mynd i'r ffesul,
oherwydd y ffesul,
a'r un sydd.
Pan roeddwn i'n sgyrfa,
roeddwn i'n mynd i'r Ieithiau
ac roeddwn i'n meddu am ddyfodol a chyfrwydiaeth.
Rydw i'n gweithio ar y fomau yma,
roeddwn i'n gweithio ar y ffesul a chyfrwydiaeth.
Mae'n rhan o'r ffans anime.
nawr, mae'n fel y media'r mwyaf yn bwysig. Rwy'n credu bod yn mynd yn lles, fel
comedrwyr a DC a phethau fel hyn, oherwydd dwi ddim yn mynd i'r dylemau hwn,
y dylemau hwn, mae'n dda, mae'n dda ar y dymun nawr. Ond mae fel ymchwil cymorth ymchwil,
nid yw hynny? Iawn. fel y anime ydych chi'n gobeithio? Iawn. Mae fel, oedd o'n ddweud,
o'r bryd rydych chi'n gobeithio, ond nawr, yw'r anime ydych chi'n mynd i, a yna
gallwch chi ddechrau unrhyw beth y dynol y mae pobl yn ymwneud, a mae'n mynd i bobl
yw'n dda, nid yw hynny? Mae'n dda, ond mae pobl yn dda, ond mae pobl yn dda, ond mae pobl yn dda,
byddai'n gweld beth yw'r dynol ydych chi'n mynd i hefyd. Iawn, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda,
felly, byddwn i gyd yn gwybod ein hunain, fel byddai'n dda, oherwydd ymchwil ym mhen o ddwy blynedd. Iawn.
Iawn. A yna, rwy'n credu, rwy'n cael Bethan gyda beth o propozol,
yn wir, oherwydd rwy'n clywed am ei deiliau am Abercon. Iawn.
Roeddwn yn dweud, oes, roedden ni'n gallu gwneud hynny fel rhan o'r ffestiaeth. Felly,
roeddwn yn gwneud hynny'n gwneud. Roeddwn yn gwneud hynny'n gwneud.
Roedd yn dda iawn. A rydyn ni wedi'i gwneud animaeth ar hyn o blynedd?
Felly, dyna ym mhen o 2018, dwi'n credu, y byddwn yn dechrau, rydyn ni'n dechrau,
yn 2017, ond ein prydau cyntaf yma yw 2018, dwi'n credu. Iawn, ein prydau cyntaf.
A byddwn yn mynd yn ymwneud.
Yn ymwneud ymlaen, ymwneud Covid.
Iawn, ymwneud ymlaen, mae'n rhaid i ni ddod yn ymwneud.
Iawn.
Oherwydd y pethau diwrnod Abercon.
Roeddwn yn dda, yn ffwrdd, mae gennym ni, yn ffwrdd, yn canolbwyntio oherwydd,
oherwydd, oherwydd, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, mae'n ffrindiau o ddisibiliadau sydd
oes yn cael pethau diwrnod ac dwi ddim, dwi ddim eisiau cael eu gael yn dda i fod yn
dda iawn, felly roedd y pethau diwrnod yn y meddwl ym 2020. Rwy'n hollol,
dwi'n hollol, yn ymwneud fideo ar Facebook yn dweud y byddwn yn dda,
ischer hyn yn unig, os oes hynny o diwrnod assessmento feltdydd, ond rétul y gallwn weithio arall o hyd at
cryndiwch Abercon Lamborghini ac wrth gwrs, gallwn seeol o'r prif weithio mewn i let freedom.
Ie. Felly, ie, felly, ond roeddwn ni wedi'i reu Abercon yn ystod y llyfr hwn.
Ie, roeddwn ni wedi'i reu, felly roeddwn ni wedi'i reu i'r ddau'r Abercon yn ystod y llyfr hwn ym mhob.
Ond roeddwn ni wedi'i wneud pethau drwy'r amser honno, nid oes?
Roeddwn ni wedi gwneud ffilms arall.
Roeddwn ni wedi gwneud fel, fel, ysgrifennu a phethau fel hyn.
Ie, rwy'n gwneud ysgrifennu ar y teatr ym Mholwyr.
Ie.
Beth ffilmau wedi'i wneud yma?
Yn oed?
Dwi'n credu bod ni wedi wneud tri.
A, fel, unrhyw unrhyw un, sy'n rhan?
Ie, unrhyw un.
Felly, unrhyw un yma yw...
Ym Mholwyr.
Roeddwn ni wedi gwneud rhai animaethau ar fowr am ddodau ddodau ddodau ddodau ddodau yma yng Nghymru neu fficwyr.
Rwy'n credu bod yna unigrwyr a drafn a dydw i wedi gwneud un bunni.
Rwy'n gwneud un bunni, rydyn ni wedi gwneud un wyrm, un wyrm ymgyrch, rydyn ni wedi gwneud llawer a llwyr.
Ie, rydyn ni'n ceisio ei wneud gyda'r animaethau ni, yw gweithio'r gwasanaethau i ddodau o ddodau fel ddodau, y cyfan, a'r amlwg.
Un o'n rhan o'n ffyrdd gwybodaethau'n ffyrdd oedd weithio'n gweithio'n ddodau i ni yn ymgysylltu am ein rhai ddysgol.
Ie, a rydyn ni wedi cydnabod yn llawer, fel rhai dynol hefyd.
Mae'n rhan o'r amlwg.
A dyna rhywbeth a ddodais i mi gyda Abercon, yw bod llawer o bobl sydd o'r cyfnod LGBTQ yn ymgysylltu â Abercon a'r anime.
Felly mae llawer o ffyrdd.
Ie, rydym ni'n gyffredinol gyda phobl o ffrindiau.
Nid oes amser efallai eich bod yn gyfnod o ddysgol neu ydych chi'n LGBT neu unrhyw beth oherwydd.
O'r gallai fod yn unrhyw norm neu'n cymryd fel unrhyw norm.
Ond nid oes amser, nid oes amser.
Mae'n cael ei ddodais i'r ffrindiau a'r amlwg.
Rwy'n credu bod gennym llawer o bobl a phobl.
A dyna'n dda oherwydd…
Dyna'n dda'r peth ddaf yn fawr iawn am y cyfnodau cyffredinol y gallwn ei wneud ymlaen.
Oherwydd Bethan yn cyfeirio'r cyfrifoldeb, mae'n cymryd ystade cyffredinol.
Ond rydych chi'n gwneud hynny i'r bobl.
Rwy'n gwneud hynny i'r bobl.
Rwy'n gwneud hynny i bobl i fod yn hapol a chael ffyrdd.
Rwy'n gwybod sut y byd y byd yma yn y moment.
Rwy'n gwybod eich bod yn gwneud eu bod yn dda i'r ffrindiau y byd yma.
A chael ffyrdd a chael ffyrdd.
Fel y dydw i yn dweud yn tweeter, mae'r byd yn ddaol a chyfnog.
A gallwn ni ddysgu hynny.
Citindod Noacağım'n gwneud hynny血, etc.
Ond roedd hynny'n glir o gymrydhe Clwb 걸u a allan owaithau.
Mynd hell a ddog.
Mae'n bys gyntaf dydyn ni erbyn YLFF.
Wedi'nnez Dangos.
Mae'n gallin Nietz Isau.
maes ymddiriedd o Italia a mae'n un o fy ffawrwyr ond fe dwi'n gwybod bod y
anime a'r Fendimer yn dweud oherwydd newydd newydd sy'n mynd i'w gwybod
ond rwy'n mynd i ddwy anime a phethau ar y moment fel Twisted Wonderland a Hypnosis Mike
ond rwy'n meddwl bod yn ffwrdd iawn am fy ffwrdd yma a rwy'n ffwrdd iawn i fod yn cosfeyr
rwy'n meddwl ei fod yn cais gwella un o'r hyn a dyna Tom Bo o Kiki's Delivery Service
ymlaen.
Rydyn ni, oh yeah, rydw i'n gobeithio pan mae pobl yn dweud ymlaen. Rydw i'n credu bod yn gweld
cyfnodau o bobl yn yr un cyhoedd a dwi'n gwybod o'r anime. Rydw i'n credu bod yna
Darby o'r Argydiniadau Hero a phethau arall o anime, ond nid yw hwn, mae hwnnw'n
arall. Mae'n un o'r pethau o'r ddau am y gynhyrch, yw'r gynhyrch ymlaen.
Yn y ddau, rydym yn anegu'r gwybodaeth. Felly mae hynny wedi bod yn llawer o ffwrdd. A rydych chi'n
cymryd o'r bobl yna oherwydd bod pobl yn atrofiol i ddod yn gynhyrch, yn oed
oherwydd, yn oed yn y ddau oherwydd. Rydyn ni wedi'i gweithio ar y gynhyrch
ar gyfer y grwp anime, oherwydd nid yw'n un o'r ddau ar y gynhyrch. Rydyn ni'n
gwybod rhywun yn Cardiff a rhywun yn y noes. Mae hynny'n dod yn y ddau.
Felly yn y ddau oherwydd, pan oeddwn ni wedi cael y cyngor y 2 Abacon,
roedden ni'n cael y blynyddoedd y byddwn ni wedi'i ddod ar hynny, oherwydd bod pobl yn
genedlau, yn oed yn dda, ddim yn cael ein gynhyrch gyda nhw. A roedd yn dda iawn. A roeddwn ni wedi
gynhyrchu o'r Loteri National ac roedden nhw'n dweud, rydych chi'n gwneud
bethau'n deall i'r bobl y mae'n gweithio. Felly rydym wedi deall, yn oed, i ddod yn y ddau
ac dyd cael yr constructor amdanoed. Rwy'n bwyent arén, theist也 ddim?
Rice. While he's still doing Zoom…
It's so successful
There's something…it's not right for everybody
But there is something I think for some people
who have difficulty in a group setting
and who might sit in a corner and be quiet
can suddenly come alive through the Zoom call
Don't mean come alive
that sounds very ... Sorry
But I mean just really seem much more confident on screen
ac mae hynny wedi bod yn rhywbeth y byddwn yn cymryd arno, felly rydyn ni'n credu bod yn dda iawn
gweithio gyda'r Zoom, ond rydym hefyd wedi'i ddod i mewn i'r cyfnod yn y person, oherwydd
oherwydd llawer o bobl, er mwyn Zoom yn dda iawn yn dda iawn yn dda iawn. Felly mae gennym
rhan o ddod o ddod. Mae'n dda rhan o ddod o ddod. Ond mae'n dechrau bod yn gallu
gyrraedd pobl o ddod ymlaen o'r Caridigion i ddod i fod yn rhan o'r peth.
Ie, ac mae gennym rhan o ddod o ddod yn ein cyfnod ac
maen nhw'n ddod o ddod, mae'r rhan o ddod yn dda yn dda yn dda, mae gennym ni'n
gweithio i ddod i ddod o'r lles, yn bwysig.
Ac mae'n rhan o ddod o ddod yn unig.
Ac mae gennym ni'n gweld pobl yn ddechrau eu rhan o ddod yn y blynyddoedd y flwyddyn.
Ie, rwy'n credu y byddwn yn y mwyaf o'r gwaith oherwydd ein rhan o ddod yn dda yn dda yn dda yn dda.
Beth sy'n sgwyl?
Mae'n sgwyl i'r sgwyl cyffredinol, y sgwyl ycawai.
Ie, 100 per cent.
Yr ymlaen y byddwch chi'n gwneud ymlaen, sut ydych chi'n gwneud hynny?
O, felly, rydym yn gwneud fel ymgyrch ymgyrch, nid fel ymlaen gyda'r clau, fel lyca, neu armen neu unrhyw beth fel hynny.
Mae'n bwysig i ni ddechrau'r clau, oherwydd mae'n bwysig iawn.
Rwy'n deud y byddwn yn gwneud clau, oherwydd, y byddwn yn ymwneud ymlaen.
Rwy'n credu bod yn ymwneud y clau, rwy'n credu y byddwn yn dda i ddod yn dda yn dda, yn ymwneud y clau.
Rydyn ni wedi'i ddod yn dda yn ymwneud y clau.
Rydyn ni wedi'i ddod yn ymwneud y clau na unrhyw beth.
Rydyn ni'n gwybod?
Ie, rydyn ni'n gwybod.
Roeddwn ni'n mynd i Cotatsu, y fesul o animaethau Cymru, yn Cardiff.
Roeddwn ni'n mynd i'r ddod yno.
Ac roedd yna animaethau'n bwysig, a'n dod o'r Iefer, a'n gweithio'r weithiau.
Ac roedd yna, fel, 20 neu 30 o bobl yno, a chweithiau o'r mencap Ceredigion.
Roedd yn cael eu gael o'r Ceredigion.
Roedd yna ddod yn dda iawn.
Ie, roedd yna ddod yn dda iawn.
A roeddwch wedi gwneud rhan fwy fwyaf o ddod yno, dwi'n credu.
Mae'n fwy fwyaf o ddod yno yn y gweithiau.
Ond nid, rydym wedi gwneud yn y gweithiau ein hunain.
Yn ymwneud, fel, os ydych chi'n meddwl,
y person.
Ie.
Felly, yna rydych chi'n meddwl am gynlluniau y byddai y person ddim'n mynd i'w gweithio,
felly, ei hannu'n mynd yn ymwneud yn ymwneud o'i cwmpas.
Ie.
O'i gwaith, a'i gwaith.
Felly, byddwch chi'n creu'r caractr, o'n i.
Ie.
A yna, byddwch chi'n gweithio'r holl bwtydd yma i'r gwaith ymlaen,
i wneud y papur.
Ie.
fel papur papur.
Felly, gallwch chi wneud hynny'n mynd,
gyda'r ffyrdd.
Ie.
Felly, byddwn yn ymwneud yn ymwneud â papur,
ond byddwn yn gallu gydolrwydd ar gyfer ffordd o,
os ydym yn ymwneud yn y...
Yr hyn rydw i'n defnyddio...
fel y gallwn ni gyd-nhyrchu neu...
Rydyn ni'n defnyddio...
Rydyn ni'n ceisio gael ymhellach
yn gysylltiadol fel y gallai.
Ie.
Felly, dweud ymchwil y gallai o bobl ddod o'r ddwy oedd eu iPadau a'u telefon.
Felly, mae yna cwpl o appau.
Un yw gweithiau Stop Motion Studio.
Ie, a dydyn nhw'n credu y byddwn yn...
Ie, y byddwn yn gobeithio'n gobeithio'n llawer o'r amser.
Ac un arall yw flip a clip,
a'r un o'r ddwy oedd eu gwybodaethau.
Flip a clip yn un peth fel...
animaeth flipbook.
Ie.
Felly, gallwch ddod ychydig,
ac yna gallwch ddod e'n ddifyniol am y peth dda,
a'r peth dda am y peth dda.
Mae'n gweithio fel hyn.
Felly, rhai o'n...
Rhai o'n mwyr wedi'i dechrau...
Ie.
...usio flip a clip hefyd.
A dwi'n gallu gwneud y ddwy...
ac gallwn ni gweithio ffotograffu.
Ie.
Felly...
Mae'r caracters yn gallu mynd am y ddwy oedd y peth dda,
a'r peth dda gallai fod yn ddifyniol,
neu gallai fod yn ffotograffu.
Ie.
Felly, mae'n...
Rydyn ni...
Rydyn ni'n gwneud ein hunain ymlaen,
yn ein hunain...
Ac rydyn ni ddim yn gwybod bod unrhyw un yn
gweithio i unrhyw ffyl.
Oherwydd mae'n rhan o'n ffyl unig,
ffyl ffyl,
anhygoel.
Ie.
A rydyn ni eisiau bod yn ymwneud i bawb.
Felly nid oes yn bwysig
os yw eich ffyl ffyl
yn wahanol...
O'r unrhyw un.
Rydyn ni'n gallu... Rydyn ni'n gallu gweithio'r bwysig
ac mae'n gwneud rhywbeth dda
sy'n cydweithio'r un sydd
wedi'i gynhyrchu.
Gallwch chi weld...
Yn ymwneud â'r adnoddau stop motion
yw gallwch chi weld y ffingrwyr
o'r animaeth yn y clau.
Rydw i'n credu gallwch chi weld
y personalliaeth a'r caracteristiaeth
o'r bobl yn y clwb animaeth
a'r gweithiau y gallwn ni'n gwneud.
Nid oes yn homogenio.
Nid oes yn defnyddio'r teimplau.
Nid.
Beth yw'r pwynt o hyn?
Mae'n fel bod yn unrhyw un.
A phan o'n eisiau fod fel unrhyw un?
Mae'n fwyaf bod yn gweithio'r ffylau hynny
oherwydd mae'n cael...
Mae'n rhan o'n
unig
o ddifren ffordd
a phan o'r ffylau.
Fy mwyn, fel y dweud,
fyn yw'r ffylau cuti,
felly rydw i'n credu...
Fyn yw'n dda iawn yn fwyaf.
Mae'n rhan o'r ffylau a phan
a phan o'r ffylau fel hyn.
Ond mae'r unrhyw un yn fwyaf fwyaf
fwyaf, ond dwi ddim
yn ddafodd eu bod yn fwyaf.
Mae'n fwyaf ffylau a ffylau
a chyflwyno,
nid yw hynny? Mae'n fwyaf fel rhai o bobl
o'r ffylau, fel Matthew,
mae'n fwyaf ffyrdd,
yn fwyaf o ddwy ffyrdd o ffyrdd.
Ac yna mae'r Jamie.
Jamie yn fwyaf
fwyaf ffyrdd a
yn fwyaf ffyrdd o ffyrdd.
Rwy'n meddwl, mae'r
joker yn
fwyaf.
Mae'n fwyaf ffyrdd.
Ac yna mae Tom.
Tom'n cael y ffordd
gyda ffyrdd, felly mae'n rhaid
gwrthu llawer o'r
ffrwyd a'r diologau a phobl.
Mae'n mynd yn cael y talent
o'r bobl y gallwn
ac
rhai o bobl
gallu gwneud argylch digital, fel
mae'n Sol.
Sol mae'n ddaeddol.
Mae'n rhaid i'n mynd
yn ymwneud â'r program hwn ymwneud â'r program hwn
y gallai ei ddod ar Microsoft.
Ie, felly mae'n gobeithio
ar ei ffyrdd.
A maen nhw'n fwyaf
yn ystod.
Mae'n ddaeddol yna.
Mae'n ddaeddol.
Mae'r ddod ar gyfer
arian.
Mae'r ffordd y mae'n
gwneud ymlaen ddaeddol
yn y ffyrdd,
dwi'n meddwl, wow,
mae hynny'n
ffyrddol ac mae'n cael
ymlaen o bobl o'u hunain
y mae'n creu.
Mae hynny'n bersonol
yw'i ffyrdd,
yw'n ei ddod, a dyna rydym yn
gweithio gyda ffyrdd
yma, ymlaen
i'w gweithio i
i'w ddod yn ymwneud â'u hunain.
Ie.
Felly,
a ydych chi'n credu
y gallai yma,
felly mae'n mynd i'n ddod stori
yn fwyaf o ffordd, ond yn ymwneud
ar gyfer unrhyw ffyrdd
a'n credu bod pobl
yn gweithio'n ddysgu neu yn ymwneud
â'u hunain yn y ffordd
o ddod stori, oherwydd
mae'n bwysig i'r stori yma.
Wel,
fel
os ydym yn
ceisio i ddechrau
gyda phroiect newydd, rydyn ni'n brynu
gwahanol ideaidd a phryd
a chael y pwyntiau
o'n bobl y gallwn
gweithio gyda ni, nid ydym?
I fod yn mynd i'r
newydd, rydyn ni'n
brynu gwahanol ideaidd,
a phryd y gallwn ni'n gwneud. Rydyn ni'n
mynd i'r ffordd a'i
ceisio'n ffordd i'w fywyd, a yna
pan gallwn ni
i'r cynllun,
yna mynd i'r gweithio, a yna
rydyn ni'n gweithio ar y
bethau o blynedd?
Ie, yw'n bwynt o'r cwrs
o'r 3, 4, 5 mlynedd.
Ie.
Rydyn ni'n mynd i'r gweithio,
nid yw'n?
Rydyn ni'n
yn gwneud
y clwb animatr
ar y moment, rydyn ni'n
gweithio ar y moment, yw'n
gweithio ar y moment, yw'n nid?
Rydyn ni wedi gweithio ar y moment,
ond rydym yn mynd i'w
dechrau yn ddiweddar,
yn ymgysg.
Ond ie,
mae'r cwestiwn am ymgynghorau
sy'n mynd i'w dechrau yn ddiweddar
yn ddiffforddiol.
Ie, rydw i'n meddwl y byddwn yn gwneud.
Rydw i'n meddwl y byddwn yn cael eu hunain
eu hunain.
Mae rhai yn ceisio
fod yn dda i'w dechrau
gyda'u hunain.
Ac yn un, Tom yw
cyfleoedd cyffredinol
o'i ddweuddoriaeth
ac yna.
Ie, rydw i'n meddwl
y pethau arall yw
rydym wedi'i notio ymlaen y byd yw
mae yna ddwy ffordd a chyfrif
ar gyfer ein hunain
yn y byd y byd.
Ac mae'r gweithredu yn dda i'w dechrau.
Ie, mae pobl yn mynd i ddod ar gweithiau,
maen nhw'n dechrau beth maen nhw'n dechrau
ac yna mae'n gwneud y byddwch yn gwneud
y byddwch chi'n gwneud hynny, yw'n gwneud hynny.
A rydw i'n meddwl y byddwch yn
dda i'n meddwl fel Stella
y byddwch yn dechrau'r rhan o'r cyfnod.
Mae'n bwysig.
Mae'r cyfansodd yn eich hunain
yn eich hunain,
yn eich hunain i'w eu gwneud yn unig
ac yn ei wneud yn eich hunain yn ymwneud.
A rydw i'n meddwl i mi,
a oes jyfnod hynny?
Rydw i'n meddwl i fod y penderfyniad ymlaen.
Mae'n rhan o'r hollol, ond nid oes
oherwydd ymlaen i'n
cyfansodd, ond rydym yn meddwl y byddwn yn ymwneud.
Ond os yw'r hollol yn y cyfansodd
yn ei wneud â'i hunain,
fel y penderfyniad o'r
gweithdor ddiogel,
rydw i'n meddwl,
byddwn yn ymwneud â llawer o'r
gwasanaethau y mae gennym,
byddwn yn ymwneud â'i hunain,
byddwn yn ymwneud â'r hyn
y byddwn yn meddwl, byddwn yn ymwneud â'i hunain,
bod bynnag ALICE
honesty Sal전 yn sôn
ac yw'n berson.
Ac mae'n bwysig iawn o'r amser ar gyfer hyn.
Yn ystod fy mod i'n rhoi, rydym yn, rydym yn ymwneud â'r
gweithwyr ym mhob.
Ie, mae gennym y ffordd o gynnydd i'r hyn.
A Hannah a Jake yw hefyd y pethau ein rhan o'n grwp.
A rwy'n credu bod yn dweud pethau eraill.
Jake, ym mhob, yn ffilmio, a'i gilydd yn siarad am ymwneud â'r
ffordd o gynnydd a'r ffordd.
A Hannah?
A Hannah mae gwybodaeth ddiwylliannau.
Ie.
Yn... dwi ddim yn gwybod, mae'n hoffi i bawb.
Mae'r mwyaf o bobl yn dda iawn yn y ffordd yma.
Ie.
Felly, dwi'n credu, i gyd, i gyd, mae gennym un peth iawn iawn.
Rwy'n credu bod yn dda iawn iawn.
Mae gennym ddwy ffrwythiau.
Rwy'n credu bod yn ceisio'i ddod yn y ffordd.
Roeddwn yn.
Yn...
Beth y ffordd anime yma oedd yn oed?
O...
Os ydym yn gwybod amlwg, dwi'n ddod yn dda iawn.
Roedd yn...
O.
Yn y ffordd anime rhan oedd yw Yu-Gi-Oh, o'r Pokemon a phethau fel hyn.
Ond roeddwn yn mynd i anime yn 2007 pan oeddwn yn y ffordd.
Oherwydd roeddwn yn ymwneud â Disney yn dda iawn.
A rwy'n hynny.
Rwy'n dechrau Disney.
A...
Dwi'n teimlo...
Rwy'n mynd i edrych ymlaen, o'n i?
Ond dwi'n teimlo yw, ond roeddwn yn ymwneud yn ffordd un o'r noedau.
Yr hyn a dwi'n dechrau.
A roeddwn yn ymwneud â'r blok animatio Tsunami,
lle roeddwn yn ymwneud â rhai anime yma,
fel Full Metal Alchemist,
a dwi'n meddwl...
Dwi'n meddwl Blood X a phethau fel hyn.
A roeddwn yn gweld hyn a dwi'n dechrau,
oes, beth yw hyn?
A dyna sut roeddwn yn dechrau anime.
A roeddwn yn meddwl,
o, Pokemon a Ynogi o'n animes hefyd.
Felly, dyna beth yw'n mynd i fynd i anime.
Ond roeddwn yn dechrau'n ymlaen oherwydd llawer o bethau.
A rwy'n ffrindio anime'n fawr iawn,
ac rwy'n gweld animes yma ymlaen,
a dwi'n meddwl bod yna dda.
Felly, dyna,
fy modd i anime yw,
yn ymwneud â Pokemon, Beyblade,
Ynogi o, a phethau fel hyn.
Dwi'n meddwl...
Oherwydd roeddwn yn ymwneud â'r Ynogi o'r Unedig,
dwi ddim yn unig o otaku,
ond dwi'n meddwl,
roeddwn yn Ynogi ac roeddwn yn gwneud ymwneud â'r unedig,
ac mae fy marn i'n ymwneud â'r unedig,
gyda'r ffamiliaid,
a oedd yn ymwneud â'r unedig.
Roeddwn yn ymwneud â Doraemon.
O, Doraemon, ia.
Mae'r gair ddod yn ffyrdd,
yn ffyrdd,
Mae'n ffamiliaid helicoptr.
Ac maen nhw...
gyda'r Doraemon...
Yn ni, mae Paddington Bear
yn cael sgrifoedd marmalade ar ei haf.
Felly mae'r gair hwn yn cael
un panch gwaer ddod yn ei chwmpas yn ei chwmpas yn y ffyrdd.
Rydw i'n ddod yn cael un panch gwaer ddod yn y ffyrdd.
Rydw i'n gwybod,
o, eitem, nid,
roedd y gwaer ddod yn cwstod.
Roedd y gwaer ddod yn cwstod.
μ
yn cwstod
Rydw i'n ddod yn gwerthwyledd
Manonoke Hiime
Mae'n cael llawer o ddwyll. Mae llawer o ddwyllau cwmpasol a dwyllau am y cyfnod a'r gysylltiad a'r pethau a'r pethau.
Felly rwy'n credu, i mi, yn y clwb, dwi'n gallu helpu, ond i'n mynd y pethau hynny yn, fel mod, i Coreda.
Nid Coreda. Beth yw'w enw hwn? A allwch chi edrych y pethau hynny, yn ffordd?
Ymlaen.
Mi Asaki.
Ie, Mi Asaki. Ie, rwy'n gobeithio i ddod o'r ddwyll a'r pethau sydd o'r holl, o'r holl, o'r gysylltiedig, o'r brydnod, o'r mononog.
Mae'n dda ar ddwyll yng Nghymru, yw hynny.
Ie, mae'n dda ar ddwyll.
Ie, Dyanna Wyn Jones, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rhai o'r fficio am ddwyllau rhan.
Ie.
Y pethau yw, rwy'n gobeithio i mi Asaki mwy oherwydd roedd yn cael ei ddod yn ystraddau ymddiriedig, ac roedd yn cymaintio yn y ddwyll Lappwood, o'r ddwyll ysgais.
Mae'r ddwyll yma, mae'r ddwyll yma, un o'r ffaithau'n bwysig, Padu, dydw i'n credu ei ddynnu.
Felly, rwy'n credu ei fod wedi'i ddod yn ystraddau ymddiriedig Cymru a'r cyfnodau Cymru, ac rydych chi'n gweld hyn yn ei ffilm, Lappwood.
Lappwood, ymddiriedig yn y ddwyll.
Felly, dyna'n gweithio fy modd i'r ddwyll i'r hyn ymddiriedig, oherwydd mae'n dweud ei fod yn eithaf yn eithaf yn eich gafael.
Mae'r cyfnodau eraill yn dda iawn, dwi'n credu.
Rwy'n credu bod y peth yma yw creu Abercon yn ymddiriedig Cymru, yn ymddiriedig Cymru.
Rwy'n credu bod y peth yma'n ymddiriedig lleiaf. Bethann, rydych chi'n gwneud ymddygiadau a'r gwasanaethau i ddod, ond nid yw'r un o'n.
Felly, dyna beth rwy'n credu i Abercon, oherwydd nid yw'r un yn mynd i London neu Birmingham neu'r pethau eraill, lleiaf y pethau yma.
Nid oes gael y pethau, gan ddod neu, yn oed, busiau a chyfleniaeth a dydyn nhw.
Mae'n gweithio i ddod yn ymddygiadau a phobl gyda'r dyluniau sydd ddim yn gallu mynd i'r pethau.
Rwy'n ffynnau oherwydd rwy'n ffynnau oherwydd rwy'n gallu gwneud un o'r un yn London, a gallwn i ddod yn ymddygiadau.
Ond nid yw'r un o'r un yn ymddygiadau yn London neu'r un.
Nid yw'r un yn ymddiriedig eu gomic.
Y pethau ar gyfer Abercon yw, fel y ffestafl anime ddod yn dda, nid yw'n pwysig oherwydd ymddiriedig o un, oherwydd ymddiriedig.
Mae ymddiriedig yw'r ddod, nid yw'r ddod, a ddod yn ddod?
Ond dwi'n gwybod.
Rydyn ni'n sgrifio'r anime lle mae un ffyrdd yn ddod, mae'n ddod yn yng nglyw.
Rydw i'n credu bod hynny'n bwysig i'n ymddiriedig ar gyfer ein hunain.
Rydyn ni'n cael ein hyfforddiad i'r cyfan cyhoedd.
Y cyfan cyhoeddod ddim eisiau dechrau'r lluniau bob amser.
Rydyn ni'n cael ymddiriedig o ran y cyfan cyhoedd.
Yn ogystal â'r ddod, mae gennym ffamiliau a phobl i bobl a phobl i ddim eisiau dechrau'r ddod.
Rydw i'n gallu dechrau'r ddod, oherwydd rydw i'n gweld anime'n gyflym yn y ddod.
Rydw i'n gallu dechrau'r ddod, ond rydw i'n ffamiliau a phobl i ddim eisiau dechrau'r ddod.
Rydw i'n gallu dechrau'r ddod, ond rydw i'n gallu dechrau'r ddod.
Felly, os bobl yn dweud bod gennym ddod yn cael ei ddod,
rydw i'n dweud, he, rydyn ni'n cael ei ddod i ffrindiau, a phobl a phobl, a phobl a phobl gyda'r ddod,
mae'n rhaid i ddim eisiau dechrau'r ddod, maen nhw'n eisiau gael ffun.
Dyna fy nghymdeithas.
He, beth oedd gennych chi o Pandaphonics?
Oh, ie, Pandaphonics oedd anhygoel.
Rydw i'n mynd i ddod am hynny.
Yn hyn, Pandaphonics yw'r gwaith, dwi ddim yn angen ei ddod.
Theo.
Theo, a mae'n gwneud ffyrdd gwych o'n anima, a, rwy'n credu, animaethau.
Ie, felly mae'n fel vj.
Mae'n ddod am ddod am ddod a'i ffyrdd o'r ffyrdd, a'i ffyrdd o ffiliau a phobl fel hyn.
A fe wnaeth yna ddod yn iawn am y cyfan yma.
Fe wnaeth yna ddod yn iawn am y cyfan yma.
Wel, yn y cinema, dwi'n credu bod yna ar y 100 lles.
Ie.
A fe ganddod yn cael ei ddod, gwneud yn awr, a phobl yn ymuno â'i ddod.
A'i ddod.
Roedd hi wedi cael, fel, Stiggy Ghibli, Pokemon, anime, a phethau fel hyn.
Ie.
A, yn ogystal â'r ffyrdd o'r ffyrdd, fel, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn i ddod am ddod am ddod y ffyrdd,
fel relationship software, settingser iddo,ミxrw mwahanol a…
Ie.
… когда Polskioliadau audio a, i guti'r maes rhai o bobl yn gweithio mewn я Election,
ychydig… ychydig effeithio.
I efo pob o wybodaeth i'r thaw Sharp a y mae pob Pr consistently mwyaf dráu arino,
EUDF cables or i amdano fod theyddiad cyllid丶 changerion ac hi'w gwerthülio o bryd yn prynu bwyta part milan sylw.
Ie.
Bydd yna mhen ollut unrhyw fitheu pwmpennau chi gyda Produ
Trinia and Afipif nhathres i hundred o bobl mherwydd alw hisf Gynaeth ond oes
pleasures pob d indie déceros a hwnor personaeth
Rwy'n credu bod ysbetra o Rheoedd y newydd o Rheoedd y...
Dwi'n ei ffyrdd.
Yn ymwneud â Shearer, ymwneud â'r unigwyr.
Rwy'n credu bod ysbetra, sydd y mecanic,
mae'n cymryd bod hi'n cael autism.
Rwy'n credu bod hi'n cael autism oherwydd ei ffyrdd
a fyddai'n dda iawn i'w gwybod â'i gwybod.
Mae hynny'n fel ystereotib o'r bwyd autistig.
A oes y ffeirydd hwn yn gwneud i chi'n teimlo'n dda
bod hi'n cael autism ar y sgrin?
A oes e'n gwneud i chi'n teimlo'n dda'r ffordd?
Oherwydd, fel y dydw i, mae'n dda'r ffordd ystereotifol.
Rwy'n ok gyda'r ffordd,
os ydy'n ei gwybod yn y ffordd autistig.
Rwy'n credu, yw rhywbeth y byddai'n cael ei ddod yn Rhaenwys.
Mae'n dda, ac mae'n dda,
fel y byddai'n cael ei ddod yn Dostan Hoffman,
sy'n teimlo'r ffordd autistig,
ond nid oes i wedi gweld y ffilm.
A beth rwy'n gwybod amdano yw,
mae'n rhan o ffyrdd autistig ystereotifol.
Ond rwy'n...
Yn eich bod yn dda,
a allwn i ddweud y byddai'n...
unrhyw beth oherwydd...
Mae'r gyrfa yma ar ystereotif,
a dyma nid yn anhygoel,
ond mae'n anhygoel yn ffyrdd autistig,
ac mae'n dda,
ac rwy'n dda,
yn dda,
yng ng Werted Rath المig documentw,
ond Rakier De Cedwr yno.
Ond ddwy nid...
O.
Fe wnaeth Roald y Mynydd yr angen i'r cy heavens.
Mae'n BC DON Bye.
A'n dda,
mae'n dda sawl point yn romontol f delivering awdurdod,
monos 그렇 간w degenerol,
o'r cyfan gyda'r ddysgu mewn animaeth?
Felly roeddwn i'n edrych ar ddysgu y nom o'r animaeth hwn oeddwn i'n gweld yma ymlaen.
Ond beth rwy'n ennill amdano oedd yw'n am y hikikomori.
O, y hikikomori.
Felly dyna, a ddim yn gwybod, mae'n cael ei ddysgu bod yna bwynt o animaeth sy'n cael ei ddysgu.
Felly dyna pobl sy, ar unrhyw fath o'r un, wedi dechrau i ddod yn y ddau.
Yn y ddau, oherwydd y bobl bach.
Felly, efallai, dros rhai problemau ymlaen, neu sut mae'r cyfnod yn ei ddod.
Ond mae'n bwysig, mae'n bwysig, beth mae'r hikikomori yn ei wneud.
Yn un, dwi ddim yn ffasio'r Jepai.
Dwi'n gobeithio'r Jepai, dwi'n gobeithio'r cwllturi, dwi'n gobeithio'r ffyrdd, dwi'n gobeithio'r hystur.
Ond mae gennym problemau cyfnodol.
Felly mae'r bobl sy'n cael eu bod yn ddod, rwy'n meddwl, yw'r hyn y byddai'n ei ddod, neu nid yw'n gwybod yn y cwllturi.
Ie, er bod yn dda, wrth gwrs, rwy'n teimlo'r Cwllturi, y ffyrdd a'r animaeth.
Mae'r pethau yn Yn Ymwneud, a dwi'n deall, mae'n dda iawn i'r bwynt.
Mae'n dda, rwy'n deall, mae'r gweithredu yn Ymwneud, yn brwythnos.
Rwy'n deall, nid yw'r holl bobl yn gallu bod yn gweithredu, y gweithredu.
A maen nhw'n jamellio, jamellio.
Nid i ddweud bodwn i'n hollol yn ymwneud â Japan, nid yn ymwneud â Japan.
Japan, rwy'n deimlo'n i chi, Japan, rwy'n deimlo'n i chi yn y ffyrdd a'r hollol, a'r hyn a'r hollol, a'r hyn a'r hollol.
Rwy'n deimlo'n i'n gwybod bod Japan yn ei hunain cymdeithasol, fel unrhyw ddwy o ffrindiau, yn eu hunain cymdeithasol.
Mae'r pethau yn ymwneud â ni.
Rwy'n mynd i'w ddweud y pethau yn y ffyrdd. Diolch yn fawr.
Diolch.